Somos una empresa peruana, especializada en la importación, comercialización y distribución de equipos
 informáticos y tecnológicos, para cubrir necesidades el sector doméstico y desarrollo empresarial 
(Computadoras, Portátiles, Impresoras, Servidores y Redes- Wifi, Cables, Equipos de Video Vigilancia, 
Licencia de Software, Celulares, Puntos de Ventas, Suministros, Adaptadores de Audio – Video y otros
 afines a la Tecnología.

Iniciamos nuestras actividades desde el año 2006 durante los años hemos brindado 
satisfacción a nuestros clientes siendo este nuestro éxito




Nuestra misión consiste en ser la mejor empresa en mercado en Computo y Tecnología a Nivel Nacional;
Trayendo innovación tecnológica a nuestro país, desarrollando estrategias y fortaleciendo nuestros vínculos
comerciales con los proveedores y nuestros clientes; respetando nuestros valores institucionales, Honestidad, Eficiencia, Compromiso y Garantía Total.
                        
Visión
 Ser una empresa líder dedicada a la comercialización y distribución de suministros y equipos de tecnología e 
 informática, brindando soporte técnico y soluciones informáticas, ofreciendo la más amplia variedad de productos
 y precios más competitivos del mercado, respetando nuestros valores institucionales.
                        
Nuestro Equipo
Todo lo que somos, es posible gracias al esfuerzo y la calidad humana de todos nuestros colaboradores: técnicos,
ingenieros, empleados y toda la fuerza de ventas comprometida con la distribución de nuestros productos en todo 
